Les téléspectateurs, demandez au Saint-Esprit de vous révéler Jésus.
Demandez-Lui d'aider à nettoyer tous vos torts dans l'action, les pensées et les actes - sciemment et inconsciemment.
Ouvrez votre coeur, les téléspectateurs.
Saint-Esprit, révèlez-moi Jésus.
Ouvrez mon coeur, faites de mon coeur un point de contact.
Faites l'introduction, Saint-Esprit;
faites l'engagement, Saint-Esprit.
Alignez-moi, Saint-Esprit.
Nettoyez tous mes torts dans l'action, les pensées et les actes - sciemment et inconsciemment.
Saint-Esprit, j'ai besoin de Vous plus.
Présentez-moi, révèlez-moi Jésus, faites-le arriver, au nom de Jésus.
Les téléspectateurs, priez le caractère du Saint-Esprit dans votre vie.
Soyez l'Esprit d'adoption, Seigneur.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Faites-le arriver, au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Demandez à Dieu de vous aider à utiliser votre talent.
Quand Dieu vous aide à Le servir de tout votre talent, les rois vous découvriront,
les reines vont vous découvrir, la royauté vous découvrira, les nations vous découvriront, les gens vous découvriront.
Dites: "Aidez-moi à Vous servir avec tous mes talents".
Aidez-moi à Vous servir avec tous mes talents.
Les téléspectateurs, demandez à Dieu de vous aider.
Seigneur Jésus, aidez-moi à Vous servir avec tout mon talent.
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Aidez-moi à Vous servir avec tout mon talent, mon temps, mon argent, mon travail d'amour. Aidez-moi Seigneur!
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Je ne peux pas vous entendre.
[Amen.]
Seigneur, faites que cela arrive!
Il y a beaucoup de gens talentueux mais leur talent semble être en sommeil -
personne, pas de roi, pas de reine, personne ne l'appelle.
Seigneur, fais que cela arrive!
Révélez leurs talents au roi et au peuple, au nom de Jésus.
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Vous dites que vous n'avez rien - vous n'avez pas de travail, vous n'avez pas cela - non!
Vous êtes doué; les cadeaux sont en sommeil - vous avez besoin de révélation.
La méditation apporte la révélation.
Commencez à méditer sur la Parole.
Sans cesse, commencez à méditer sur la Parole.
Tournez-le encore et encore et encore dans votre cœur.
La méditation apporte la révélation.
Seigneur, faites que cela arrive!
Lorsque votre talent est honoré et que votre don est honoré, la joie vient avec la paix pour servir Dieu.
Vous êtes doué. Où est le cadeau?
Chaque général de Dieu dans la Bible, leur talent a été révélé au roi et à la reine.
Seigneur, faites que cela arrive, au nom de Jésus!
Les téléspectateurs commencez à enlever la main de satan dans votre vie.
Toi diable, j'enlève ta main dans ma vie - ta main de l'échec, la maladie, la maladie soit enlevée!
Ta main de l'affliction, sois enlevée.
Toi diable, j'enlève ta main - ta main de recul et de limitation.
Sois enlevé, au nom de Jésus!
Je te commande, enlève ta main!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Commande au diable d'enlever sa main de ta carrière, de tes affaires et de ta famille!
Ta main de désunion, d'affliction, de haine, j'enlève ta main au nom de Jésus!
Sois enlevé, au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Les téléspectateurs, partout où l'affliction est située, je les commande hors de votre vie.
Pas de cachette pour l'affliction.
Jamais un fardeau que Jésus ne peut enlever - soit enlevé, au nom de Jésus!
Cette affliction - dehors!
Commencez à commander l'affliction, la maladie, la maladie partout où elle se trouve,
dans vos reins, votre foie, votre sang, commandez-les, au nom de Jésus!
Commencez à les commander!
Les os secs doivent remonter!
Êtes-vous sur le lit de malade?
Quel que soit le nom que vous appelez, jamais une maladie que Jésus ne peut guérir; jamais une affliction que Jésus ne peut guérir.
Commandement, au nom de Jésus-Christ!
Les téléspectateurs du monde entier liez votre esprit à l'Esprit du Christ.
Commencez à lier votre esprit à l'Esprit du Christ - soyez liés, au nom de Jésus!
Maintenant, commencez à lier votre esprit à l'Esprit du Christ.
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Percée!
C'est ce que j'entends maintenant.
Au nom de Jésus, percée!
Dans le puissant nom de Jésus, percée!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Réjouissez!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus